[Music]
[Música]
Okay, let's watch a little
Bueno vamos a ver un poquito de
gossip, let's watch a little
cotillito no vamos a ver un poquito de
gossip, let's see why the
cotillito vamos a ver porque el tema de
Joaquín issue is still hot. In fact, if I'm not
Joaquín sigue candente de hecho si no me
mistaken, correct me in the chat. Today it
equivoco corregirme en el chat hoy
's also Friday, not
también están de viernes el hermano no
Susana's brother. No, not his sister, not his brother. I
de Susana No el hermana el hermano no O
mean, they say that apparently the brother has
sea dicen que por lo visto el hermano ha
had some bad feelings about
tenido cierto mal rollo con el
marriage, no, or whatever, and
matrimonio no o lo que sea y y ha cogido
the friend got it and he's going to
el colega y se y se va a de viernes
talk about the issue on Friday. Well, there's a double chin, Ricky. Don't
habla del tema Bueno hay papada Ricky No
miss it, it's true, Patricia,
te la pierdas es verdad Patricia
remind me so I don't forget. The first
recuérdamelo que no se me olvid primer
headline comes out of
titular sale de la boca de
Joaquín's mouth. I open
Joaquín abro
[Music]
[Música]
quotes. Susana has asked me for a
comillas Susana me ha pedido la
separation. Prim. I don't understand this. I
separación Prim Es que no entiendo esto
mean, Susana has asked me for a separation. The
O sea Susana me ha pedido la separación
first headline comes out of
primer titular sale de la boca de
Joaquín's mouth. What sense would that make when
Joaquín y qué sentido tendría eso cuando
the other day they put this on their
el otro día pusieron esto en sus redes
social networks? And he put always together in my life
sociales Y puso siempre junto en mi vida
and Joaquín responded forever,
y Joaquín le respondió por siempre
Solange. Thank you very much, beautiful
solange Muchísimas gracias guapa
empirical journalist, you did very
periodista empírico lo has hecho muy
well.  Well I don't know if I've done very well
bien pues no sé si lo he hecho muy bien
Solange because the truth is that it's not it's not
solange porque la verdad es que no es no
my studio it's not my Setup the TV and I
es mi estudio no es mi Setup la tele y
have to admit that no, I don't, I don't
tengo que reconocer que no que no me no
move the same obviously, I mean it's
me muevo igual evidentemente o sea es
like uh there's limited time you know it
como eh está el tiempo limitado sab
even makes you get blocked
incluso hace que te quedes bloqueado
because of course it seems that you have to
porque claro parece que tienes que e
fit into a time space as if you
cuadrar en un espacio de tiempo como si
were answering questions super
estuvieras respondiendo preguntas super
fast Pin Pin Pin Pin and and not leave out
rápido Pin Pin Pin Pin y y no dejarme
anything of what I want that they broadcast you
nada de lo que quiero que que que emitan
understand me teré Lu goes survivor
me entiendes teré Lu va superviviente
What are you saying what are you saying what are you saying it's not a
Qué dices qué dices qué dices no es un
hoax LoL Well, for a little bit of that of
bulo LoL Pues bueno para un poco la de
Carmen Borrego or worse
la de Carmen borrego o o peor
conditions trust what I'm telling you eh or
condiciones fíate lo que te digo eh o
worse trust what I'm telling you eh you could
peor fíate lo que te digo eh se te
tell that you were trying to be concise man
notaba que intentabas conciso hombre
Of course what I like is to express myself
Claro a mí lo que me gusta es expresarme
chill calm without rushing Not here
chill tranquilo sin prisa No aquí
repeating things seven times but of course it
repetir las cosas siete veces pero claro
's like pum pum pum pum and and not wanting to
es como pum pum pum pum y y no querer
leave anything out and what
dejarme nada fuera y ya lo que ya lo que
I've already said in one program I don't know if I've
he dicho en un programa no sé si lo he
said it in the other but well I've done
dicho en el otro pero bueno lo he hecho
it  I've tried to do my best, they're
lo lo he intentado hacer lo mejor
answers, come on,
posible son respuestas ches anda que no
man. But well, it doesn't add up. So my
tío Pero bueno no me cuadra O sea que mi
wife has asked me for a separation, or rather,
mujer me ha pedido la separación o sea
your wife on Instagram. In other words, the woman on
tu mujer en instagram O sea la mujer en
Instagram has uploaded this photo and
instagram ha subido esta foto y pone
always posts "together in my life," he shares the
siempre juntos en mi vida él comparte la
story. Of course, honey, I
historia Pues claro que sí cariño
always put them together and then it turns out
siempre los junto y luego Resulta ser
that in private he's asking for a
que en privado le está pidiendo la
separation, well, it doesn't add up much, it doesn't
separación pues no me cuadra mucho no me
really add up to me, and then this thing,
cuadra la verdad y luego esta movida no
the brother going to Friday, I mean, how
el hermano yendo a de viernes o sea qué
ugly this is, eh, I mean, if this is because of some
feo es esto eh o sea si esto es por un
bad vibes, if this is because of some bad vibes he
mal rollo si esto es por un mal rollo
had with his sister, how ugly,
que haya tenido con la hermana qué feo
no. My name is José Manuel Saborido,
no Mi nombre es José Manuel saborido
Joaquín Miñón Saborido, eh, also the
Joaquín miñón saborido eh además el
last name is like Saborido, an
apellido es como son saborido
idyllic, normal, ordinary marriage, it's
idílico matrimonio normal corriente es
not the first time, she's
que no es la primera vez ella es
aware and she knows
consciente y ella lo sabe
everything. Let's see, a little, will what she says be true?
todo a ver un poco será verdad lo que
No, she's not exaggerating some things and
diga no algunas cosas las exagerar y
so on, no, but it will be true. What happens is
demás no pero será verdad lo que pasa es
that yes, it's true that I see it as ugly. I
que sí que es verdad que lo veo feo o
mean, I put myself in that situation if I
sea yo me pongo en la situación si yo
knew something like that about my brother or my
supiera algo así de mi hermano o mi
sister and I take it and  I say,
hermana y y cojo y digo
eh, [ __ ], my brother is cheating on her
eh mi hermano le pone los cuernos
and my brother is aware of it, I don't know if
y mi hermano los consciente no sé si
this is worth money, I don't know if this is worth it,
esto vale dinero no sé si esto vale la
eh, she's known, they're crazy,
pena eh la es conocida están locos de
Friday night at 10 on Tele5. I
viernes esta noche a las 10 en tele5 Yo
think what they say is true, eh, I mean, I think it's
creo que es verdad lo que dicen eh o sea
true and it will surely be like that,
yo creo que es verdad y será así
okay?
seguramente vale
[Music]
[Música]